About Grafos

-Grafo simples: Não contém loops nem arestas paralelas

-PseudoGrafo: Contém loop e/ou arestas paralelas

GRAU : O grau de um vertice refere-se a quantidade de arestas que partem do mesmo vértice
O grau de um grafo é a média aritimetica do somatorio de arestas dividido pela quantidade de vertices.

-Grafo regular quando todos os vértices possuem o mesmo grau, 
ou seja o grau do grafo é n e ele é chamado de n-regular.

-Grafo cubico quando todos os vétices possuem grau 3, ou seja ele é 3-regular

- Grafo Completo: é um grafo simples em que todos os vértice é adjacente a todos os outros vétices
Ou seja, não possui loop pq é simples e nao possui vertice sozinho, um grafo completo de n vertices
é chamado de Kn, (3 vertices: K3) 
Arestas em um grafo completo: n(n-1) / 2

-Grafo vazio: Um grafo vazio é um grafo que não possui vértices adjacentes.

-Grafo trivial é k1, possui apenas um vertice e só, sem arestas ate pq né

-ciclo de um grafo e um caminho que nao repete vertice e acaba no vertice que começou

Trilha: Uma trilha é um passeio onde todas as arestas são distintas.

Circuito: Um circuito é um passeio fechado sem arestas repetidas.

Subgrafo: Um grafo F é subgrafo de um grafo G se V(F) ⊆ V(G), E(F) ⊆ E(G) e ψF é a restrição de ψG a E(F).

Subgrafo gerador: É aquele obtido a partir de remoção de arestas apenas, onde S é o conjunto de arestas removidas.

Subgrafo induzido: É aquele obtido apenas a partir de remoção de vértices, onde S é o conjunto de vértices removidos.